maintenant voici le projet:
Alors on a un projet qui part d'un cour(le serveur d'application(utilisation EJB,WebService)). Tout d'abord je tiens à préciser que le projet qui suivra concernera la gestion d'une solde de banque. Créer 4 systèmes hétérogènes (Dotnet et Java: obligatoirement deux java qui communiquera via EJB et obligatoirement un dotnet(utilisation de webservice) et le dernier sera au choix(soit Java soit dotnet): 1- situation bancaire(serveur 1 java): solde, transaction,etc...(compte courant) 2-(.Net) compte de dépôt (où il y a les intérêts mais beaucoup de règles de gestions) 3-(au choix Jav ou .Net) prêt 4-centralisateur(Java) pour rassembler toutes les infos pour n'en faire qu'un par exemple pour le compte de dépôt les retrait sont limités et on ne peut pas prendre plus de 50% de l'argent en gros voilà le projet.
J'aimerais que tu m'aides à implémenter petit à petit le projet merci
#ref_search_documentation tout ce que tu as besoint pour mener à bien ce projet
